Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,97AAF65746E03A9D295997B0930B3F7E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes do not do much on their own, so you must </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">wire</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> them together to get results.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノード自体は何も機能しないため、ノード同士を </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">接続</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> して使用しなくてはいけません。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点自身进行的操作不多，因此您必须将它们</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">连接</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">起来才能得到结果。</>

# ,985D0AB646D52789F6CA6791C2538BA2
source: Now that you have some mountains and low lands, try experimenting with the other tools to see what you can create. In the next tutorial, we will be covering how to apply and paint materials to your Landscapes.
ja: 山と低地をいくつか配置したので、別のツールを使用してさらに作成していきます。次のチュートリアルは、ランドスケープにマテリアルを適用してペイントする方法を学びます。
zh_hans: 现在已建有山脉与低地，试试使用其他工具来进行创建。在下段教程中，我们将讲解把材质应用和绘制到地形上的方法。

# ,987024FF408D94B18C3353A6ACFCBFC7
source: Welcome to Unreal Engine 4! Click the <img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</> icon for a tour of the tools.
ja: Unreal Engine 4へようこそ！ <img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</> アイコンをクリックしてツールのチュートリアルを開始してください。
zh_hans: 欢迎来到虚幻引擎4！ 点击<img src="/Engine/Editor/Slate/Tutorials/TutorialButton_Hovered_16x">​</>图标浏览工具。

# ,99292DF341BF137A505D299569B2CC64
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Top</> Ok, that's the bottom of our Brazier, let's create the top using another cone. Add a second cone just like you added the first one and name it &quot;Top&quot;. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag another cone from the Modes Panel to the Component List of your Actor, and name it &quot;Top&quot;.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">トップ（Top）を追加する</> 火鉢の作成は以上です。別のコーンでトップを作成しましょう。最初のコーン同様に2つ目のコーンを追加して &quot;Top&quot; と名付けます。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> [Mode] パネルで別のコーンをクリックして、アクタのコンポーネントリストへドラッグします。 &quot;Top&quot; と名前を付けます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加顶部</> 那便是火炉的底部，现在使用另一椎体创建顶端吧。使用创建首个椎体的方法再创建一个椎体，将其命名为&quot;Top&quot;。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">将另一椎体从模式面板中拖入到actor的组件列表中，将其命名为&quot;Top&quot;。</>

# ,997E2CD14AE5BE8C06A2389BBE6E082E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions enable you to adjust values over the lifetime of a particle.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions are a group of data types that provide flexibility by allowing for constant values, random values within a range, values interpolated along a curve, and values driven by parameters.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distribution（ディストリビューション）でパーティクルのライフタイムに渡って値を調整できます。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ディストリビューションは、範囲内に定数値、ランダム値、カーブと平行に補間された値、またはパラメータ駆動の値を設定することで、より柔軟な対応が可能なデータ型のグループです。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">利用分布可调整粒子在生命周期中的值。</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/CascadeTutorial_Details03">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">分布是一组数据，其允许常量值、一个范围内的随机值、沿曲线插值，以及由参数驱动的值，拥有较强的灵活性。</>

# ,99C77EA248BA27694092E89788C603C6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Material Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Welcome to the Material Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">マテリアルエディタへようこそ</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Unreal Engine 4のマテリアルエディタへようこそ。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎来到材质编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">欢迎使用虚幻引擎4的材质编辑器。这个快速入门指南讲述了常用接口元素的基础用法。大多数章节中均有文档链接，便于您进一步阅读感兴趣的要点。</>

# ,9A0F4F5E400B26D1F64376BAB9040E71
source: The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">My Blueprint Panel</> documentation for further information.
ja: [My Blueprint] パネルは、レベルブループリントで使用可能な変数、関数、グラフ、マクロおよびイベントを表示します。本質的には、ブループリントの既存エレメントを簡単に表示するだけでなく新たなエレメントを作成するブループリントの概要です。 <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">[My Blueprint] パネル</> に関するドキュメントも併せて参照してください。
zh_hans: “我的蓝图”面板显示可用于关卡蓝图中的变量、函数、图表、宏，以及事件。这是蓝图的一个概要，便于使用者轻松查看蓝图的现有元素，并创建新元素。 参见<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">我的蓝图面板</>文档了解详情。

# ,9B380D7345BE4956D601719CE5C4172D
source: Clicking the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Save All</> button will save all modified assets, including any modified levels.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">すべて保存</>ボタンをクリックすると、変更されたレベルを含めてすべての変更されたアセットを保存します。
zh_hans: 点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">保存全部</>按钮将会保存所有已修改的资产，包括所有已修改的关卡。

# ,9B8FBD8E4E59EC96ECE168B22B145172
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z Offset </>will control how far in the Z axis instances will be offset.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z Offset（Zオフセット） </>は、インスタンスがオフセットされるZ軸からの距離をコントロールします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Z轴偏移</>将控制Z轴实例的偏移程度。

# ,9BBA0C064792C59D8B373A9B68BF62D3
source: Each Material is represented by a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Graph</>, which hold nodes connected with wires to define a shader. The large gridded area in the center of the Material Editor is the Graph Panel.
ja: 各マテリアルは <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">グラフ</>で表されます。グラフはシェーダーを定義するワイヤー接続したノードを保持します。マテリアル エディタ中央のグリッドが入った広い領域は、[Graph] パネルです。
zh_hans: 每个材质由一个<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">图表</>所代表，其保存以引线连接的节点，以定义着色器。材质编辑器中央的大型网格区域是图表面板。

# ,9BCF9E01464BAEC5663DF4966EEA7E89
source: Here you can adjust the falloff of your Brush. The falloff determines how hard the brushes edges are.
ja: ここでブラシのフォールオフの調整が出来ます。フォールオフはブラシのエッジの硬度を決定します。
zh_hans: 可在此处调整笔刷的衰减。衰减将决定笔刷边缘的硬度。

# ,9CF3AE924D3BD83ACB5D2C91C25D5EA0
source: After pressing the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Create Button</>, your level should now have a Landscape Actor inside of it.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">作成ボタン</> をクリックした後に、レベル内にランドスケープアクタが設定されます。
zh_hans: 按下<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">创建按钮</>后，关卡中应出现一个地形actor。

# ,9D11133F4382BA984FDA24AD52D44020
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内の選択アイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> [詳細] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">细节面板是一个与情境相关的区域，为蓝图编辑器中所选项目的属性提供编辑访问。其包含一个搜索条，便于快速访问特定属性，通常包含一个或多个重叠的类目来组织包含的属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于细节面板的更多内容。</>

# ,9DDE046C4E139A683BE222BF812B272B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Your Actor can have multiple </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponents</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> and each </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> references a SkeletalMesh to animate and can be associated with an instance of an Animation Blueprint.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimBlueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Blueprints documentation for further information.</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アクタには複数の </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponents</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> の設定が可能で、各 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> はアニメートの際にスケルタルメッシュを参照し、Animationブループリントのインスタンスと関連付けすることができます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimBlueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は Animation ブループリントオンラインドキュメントを参照してください。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Actor能拥有多个</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponents</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">，每个</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">会参考SkeletalMesh设置动画，可与动画蓝图的实例进行关联。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimBlueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见动画蓝图文档了解详情。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,9DE3BA0F4CBD4D0783CAE39D6236E3B7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ground slope</>, if not set to 0, will control instance placement on sloped surfaces. If you are painting on surfaces that are steeper than this angle specified, then no foliage instances will be placed. Using a negative value will place foliage instances only on surfaces steeper than the angle specified.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ground slope（傾斜）</>は、値0に設定されていない場合は、傾斜面のインスタンス配置をコントロールします。 指定した角度よりも鋭角なサーフェスをペイント中の場合、フォーリッジインスタンスは配置できません。負の値を使用すると、指定した角度よりも急なサーフェスのみにフォーリッジインスタンスを配置します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地面斜度</>如未设为0，其将控制倾斜表面上的实例放置。如果进行绘制的表面斜度大于指定的此角度，则不会放置植物实例。如使用负值，则只在斜度大于此角度的表面上放置植物实例。

# ,9DE93E194C2CACD4690926A0A7EC3A01
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,9DF7A5CD4BFF91F06C5FB9A02EF9A580
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</>.
ja: このチュートリアルはペルソナを取り上げた一連のチュートリアルを開始します。チュートリアルをスキップされたい方は、次のリンクをリンクを使用してください。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルメッシュエディタウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルトンモードウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーションエディタウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントエディタウォークスルー</> または次のリンクをクリックしてチュートリアルを継続してください <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルメッシュエディタウォークスルー</>
zh_hans: 此教程现将跳转到讲述Persona的教程中。如希望跳过，可使用以下链接： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器讲解</> 或点击下一步前进到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼网格体编辑器讲解</>。

# ,9FF698A44CA599F34665DD8C0801CDED
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Intro Tutorial</> The <a id="udn" href="/Engine/Foliage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Foliage system</> allows you to quickly paint or erase sets of Static Mesh on landscape, BSP, and Static Mesh Actors. These meshes are automatically grouped together and rendered using hardware instancing. This means that you can have many instances being rendered with only a single draw call.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">フォーリッジ入門チュートリアル</> <a id="udn" href="/Engine/Foliage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">フォーリッジシステム</> は、ランドスケープ、BSP、またはスタティックメッシュアクタのスタティックメッシュ1式を迅速にペイントしたり消去することができます。これらのメッシュは自動的にグループ化されて、ハードウェアインスタンシングを使用して描画します。つまり、単一のドローコールで複数のインスタンスを描画出来ます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">植物入门教程</> 利用<a id="udn" href="/Engine/Foliage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">植物系统</>可快速在地形、BSP和静态网格体actor上绘制或消除静态网格体的集。将自动分组此类网格体，并使用硬件实例进行渲染。这意味着进行单词绘制调用后，可渲染多个实例。

# ,A012BD5149BCB04F850090A3780AD8BF
source: This tutorial will cover the basics of how to setup the Foliage Tool for use inside of Unreal Engine 4.0
ja: Unreal Engine 4.0内のフォーリッジツールの基本的な設定方法をカバーします。
zh_hans: 此教程将讲解虚幻引擎4中植物工具设置方法的基础要点

# ,A053C0B94B36B7A4897EC692C8FE99FF
source: Open the File Menu, then click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New C++ Class...</>
ja: ファイルメニューを開いて、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新規C++ Class</>をクリックします。
zh_hans: 打开文件菜单，然后点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新建C++类……</>

# ,A1134CA842672A452DB8D584C9EAA79B
source: To view your UV channels, click the UV button on the toolbar. You can change the UV channel you are viewing with the UV Channel selector.
ja: UV チャンネルの表示は、ツールバーのUVボタンをクリックします。表示中の UV チャネルは、UV Channel セレクタで変更することができます。
zh_hans: 点击工具栏上的UV按钮即可查看UV通道。可通过UV通道选择器来改变正在查看的UV通道。

# ,A195CB7142300842EAF7EF88AF0233ED
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cmd + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Hold Cmd + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
ja: 詳しい情報が必要な時は、いつでも、インターフェイス要素 (アイコン、ボタン、タブ、メニュー項目など) に備わっている強化型ツールチップを参照することができます。このツールチップは、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+Alt </>ボタンを押しながらインターフェイス要素をマウスオーバーすることによって表示することができます。さっそく次のことを試してみましょう。 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Ctrl+Alt を押しながら、回転ツールをマウスオーバーしてみましょう。</>
zh_hans: 如欲了解详情，将光标悬停在多数界面元素时按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cmd + Alt</>可查看界面元素（图标、按钮、选项卡、菜单条目等）的增强工具提示。请尝试： <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">按住Cmd + Alt，同时将光标悬停在&quot;旋转工具&quot;按钮上。</>

# ,A1F498C14CD5D5C037C385A229980668
source: This tutoiral will cover how to use Landscape Sculpting Mode.
ja: このチュートリアルはランドスケープスカルプトモードの操作方法をカバーします。
zh_hans: 此教程将讲解如何使用地形雕刻模式。

# ,A25FA34E4FE0E0F904AEAD8E835AC354
source: Now, hold the<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> Right Mouse Button</> and drag to rotate the Scene Camera in place.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> マウスの右ボタン</> を押しながら所定の位置でシーンカメラを回転させるためにドラッグします。
zh_hans: 现在按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标右键</>，拖动即可旋转放置的场景相机。

# ,A2A10BD042CB6A88176305B4034BC1D7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[My Blueprint] パネルは、レベルブループリントで使用可能な変数、関数、グラフ、マクロおよびイベントを表示します。本質的には、ブループリントの既存エレメントを簡単に表示するだけでなく新たなエレメントを作成するブループリントの外形です。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">[My Blueprint] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“我的蓝图”面板显示可用于关卡蓝图中的变量、函数、图表、宏，以及事件。这是蓝图的一个概要，便于使用者轻松查看蓝图的现有元素，并创建新元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于“我的蓝图”面板的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
